（考试结果）（制敌分  救援分）
（垒球投掷
50米跑
长跑
握力测试
反复横跳
引体向上
坐位体前屈）
（705.2米）
（姓名  相泽消太
代号名  消除英雄
橡皮头
本年度担任1-A班主任
总计开除学籍次数  154次
总计停课处分次数  62次
迟到次数  0次）
（项目1：50米跑）
（蛙吹梅雨  5秒58）
(项目2：握力测试)
(项目3：立定跳远)
(项目4：反复横跳)
(项目5：垒球投掷）
（考试结果）（制敌分  救援分）
（垒球投掷
50米跑
长跑
握力测试
反复横跳
引体向上
坐位体前屈）
（705.2米）
（姓名  相泽消太
代号名  消除英雄
橡皮头
本年度担任1-A班主任
总计开除学籍次数  154次
总计停课处分次数  62次
迟到次数  0次）
（项目1：50米跑）
（蛙吹梅雨  5秒58）
(项目2：握力测试)
(项目3：立定跳远)
(项目4：反复横跳)
(项目5：垒球投掷）
考试结果
制敌分     救援分
実技総合成績　出ました
实技综合成绩出来了
レスキューポイント０で　１位とはねぇ
「救援分」零分居然还是第一名啊
仮想ヴィランは標的を捕捉し　近寄ってくる
假想「敌」锁定目标并趁机靠近
後半　他が鈍っていくなか
到了后半  在别人都逐渐行动迟缓时
派手な個性で寄せつけ　迎撃し続けた
他却靠着华丽的「个性」主动靠近持续攻击
タフネスのたまものだ
真是顽强的天之骄子啊
対照的に　ヴィランポイント０で　７位
与此相对  「制敌分」零分  排名第七
大型ヴィランに立ち向かった受験生は　過去にもいたけど
主动迎击大型「敌」的考生以前也不是没有过
ぶっ飛ばしちゃったのは久しく見てないねぇ
但能一拳把它打飞的可是很久没有过了
しかし　自身の衝撃で甚大な負傷
不过  受自己力量的冲击而负这么重的伤
まるで　個性を発現させたばかりの幼児だ
简直像刚发现个性的幼儿一样
仿佛被寂静吞没的令人窒息的凌晨五点
坐在逃生梯上啃咬指甲 明天该去往何方？
（那一天 已到来）
永不落幕的夜 不肯停歇的雨
一定也会在这毫无价值的世界存在
未察觉丝毫异样吗 总是沉睡止步不前
并非想要指责你啊
独自一人在空想中游荡
在那里描绘着什么就是可耻的吗？
错综曲折的迷宫 迷宫 即使这样还要去吗？
渺小的旅人在演奏著 故事开始的钟声
前进的目的地也 不知道 不知道
其实是害怕的吧？
踏出的一步一步都能改变未来
（那一天 已到来）
合格通知開封の翌日の夜
收到录取通知的第二天晚上
あの人から連絡が来て
欧尔麦特联系了我
オールマイト
欧尔麦特
誰それ
谁啊  那是
オールマイト
欧尔麦特
うそ　どこ
不是吧  在哪里
リピート　アフター　ミー　人違いでした
快跟着我说  认错人了
ひ　人違いでした
认  认错人了
なんだ
什么啊
期待したのに
害我这么期待
合格おめでとう
祝贺你合格
ありがとうございます
非常感谢
一応言っとくが　学校側に君との接点は　話してなかったぞ
不过话说在前头  我并没向学校方面透露和你的接触
君そういうの　ずるだとかで　気にするタイプだろ
毕竟你很在意这些  老说很狡猾什么的
私は　審査やってないよ
我可没参与审查喔
お気遣い　ありがとうございます
非常感谢您的关心
でも　オールマイトが雄英の先生だなんて
但是  欧尔麦特居然当了雄英的老师
驚いちゃいました
我也大吃了一惊
だから　こっちへ来てたんですね
所以才会过来这边吧
だって　オールマイトの事務所は東京都港区六本木の…
毕竟  欧尔麦特的事务所在东京都港区六本木6-12-…
やめなさい
别再往下说了
学校側から発表されるまで　他言はできなかったからね
因为在校方公布出来之前是不可外传的
後継を探していた折に　雄英側から　たまたま　ご依頼があったのさ
正好在寻找继承人时雄英来了委托
もともと後継は探していたのだ
我原本就在寻找继承人
そっか　本当は生徒の中から選ぶ予定だったんだ
对啊  原定是从学生里挑选的
個性あふれる実力者たちから
从「个性」众多的实力者当中
ワン·フォー·オール
One for all
ひと振り　ひと蹴りで　体が壊れました
我只不过挥了下手  踢了一脚就受了伤
僕には　てんで扱えない
我根本无法运用它
それは　しかたない
那也是没办法的
突如　尻尾が生えた人間に芸を見せてと言っても　操ることすらままならないって話だよ
就像让突然长了尾巴的人摇个尾巴  他也没法熟练驾驭一样
って　ああなることが分かってたんですか
所以  你早就知道会变成那样吗
まあ　時間なかったし
差不多吧  时间很紧嘛
でも　結果オーライ
但是结果不错
結果オールマイトさ
结果不错就行
今はまだ １００か０か
现在你还无法控制自己个性的发挥效果
だが　調整ができるようになれば
不过  稍作调整的话
体に見合った出力で扱えるようになるよ
和身体协调后不断加以练习就会熟练了
調整
调整
器を鍛えれば鍛えるほど　力は自在に動かせる
身体素质越高  你越能自如的控制力量
こんなふうにね
就像这样
待って　あれ　オールマイト
等等  那是欧尔麦特
うそ　いつの間に
骗人  什么时候出现的
行くぞ　緑谷少年
快走  绿谷少年
はっ はい
啊  是
聖火のごとく譲渡した火は　まだ火種
像圣火一样传递出的还只是火种
これから　多くの雨風にさらされ　大きくなっていく
这之后会历经风雨越来越旺
そして　こっちはゆっくり衰え　消え入り　役目を終えるのさ
然后  我也会慢慢开始衰竭  结束自己的使命
んん　渋いね
嗯  有点难过呢
尽力而为
出久　ティッシュ持った
出久  纸巾带了吗
うん
嗯
ハンカチも　ハンカチは　ケチーフ
手帕呢  手帕也带了吗
持ったよ　時間がないんだ　急がないと
带啦  没时间了  我得赶紧了
出久
なぁに
怎么啦
超かっこいいよ
今天超级帅气喔
それは　高校生活の始まり
这就是我高中生活的开始
いってきます
我出门了
雄英高ヒーロー科への入学倍率が毎年３００を超える訳
雄英高中英雄科的入学倍率每年超过300
推薦入学４名を除く
除去推荐入学名额4名
一般入試定員は３６名
普通入学考定员36名
１８人ずつで　なんと　２クラスしかない
一个班上18个人  每年竟然只招收两个班
１-Ａ　１-Ａ
1-A  1-A
広すぎる
这里太大了
あっ　あった
找到了
ドア　でかっ
好大的门
バリアフリーか
无障碍式的啊
あの受験者数から選ばれたエリートたち
从那么多考生中挑选出来的精英们
怖い人たち　クラス違うとありがたい
和那些可怕的人不同班就谢天谢地了
机に足を掛けるな
不要把腿放到桌上
ああ
啊
雄英の先輩方や　机の製作者方に　申し訳ないと思わないか
你不觉得对雄英的前辈和桌椅的制作者们感到抱歉吗
思わねぇよ
才不觉得啊
てめぇ　どこ中だよ
你这家伙  哪个中学的啊
端役が
区区配角
２トップ
两个最恐怖的人
ぼ　俺は私立聡明中学出身　飯田天哉だ
我  我是来自私立聪明中学的饭田天哉
聡明？　クソエリートじゃねぇか
聪明的？  不就是那些混蛋精英吗
ぶっ殺しがいがありそうだな
似乎很有绞杀的价值嘛
なっ　ぶっ殺しがい
呃  绞杀价值
君　ひどいな
你  太过了吧
本当にヒーロー志望か
志愿真的是英雄吗
けっ あ
嘁  啊
君は
你是
わっ えっと
啊  那个
おはよう　俺は　私立聡明中学の
早安  我是私立聪明中学的
聞いてたよ
我刚才有听到
僕　緑谷　よろしく　飯田君
我是绿谷  请多指教  饭田同学
緑谷君　君は　あの実技試験の構造に気付いていたのだな
绿谷同学  你注意到了那场实技测试的给分标准对吧
俺は　気付けなかった
我却没能注意到
君を見誤っていたよ
我小看你了
悔しいが　君の方が　うわてだったようだ
虽然很不甘心  但你似乎略胜一筹
ごめん　気付いてなかったよ
不好意思  我并没觉察到啊
あっ　そのもさもさ頭は　地味めの
啊  是那个头发乱蓬蓬的同学  小透明
（ブレンゼンド・マイクが言ってたとおりに　受かったんだね）
（就和布雷森特·麦克说的一样你合格了呢）
あっ　いい人だ　制服姿　やっべぇ
那个好人  穿校服的样子真可爱啊
（そりゃそうだ）
（不过那也是理所当然的）
（パンチ　すごかったもん）
（那一拳很厉害喔）
いや　あの　ほんと　あなたの直談判のおかげで
不  那个  真是多亏了你去直接交涉
僕は　その
我才能  那个
なんで知ってんの
你为什么会知道
そっ　それは
那…那是因为
うちの中学から　雄英進学者が２人も出るとは
没想到我们学校竟然出了两个考进雄英的
特に緑谷は　奇跡中の奇跡だな
特别是绿谷  简直是奇迹中的奇迹
どんな汚ぇ手　使やぁ　てめぇが受かるんだ
你到底是用了什么肮脏的手段才考上的啊
史上初　唯一の雄英進学者
我应该是学校历史上第一个也是唯一考上雄英的人
俺の将来設計が　早速　ズタボロだよ
我对将来的规划全被你搞乱了
他　行けっつったろうが
不是说让你去其他学校的吗
かっちゃん
小胜
言ってもらったんだ
有人这么对我说了
「君は ヒーローになれる」って
他说我能成为英雄
「勝ち取ったんだ」って
他说这是我「赢得」的
だ…だから　僕は　行くんだ
所…所以  我绝对会进入雄英的
反抗なんかしやがって　ぜってぇ　裏があるはずだ
居然敢反抗了  肯定是有什么黑幕
今日って式とか　ガイダンスだけかな　先生ってどんな人なんだろうね
今天只是入学典礼和校内参观吧  老师是怎样的人呢
緊張するよね
我很紧张呢
ち…近い
（近…太近了）
お友達ごっこしたいなら　よそへ行け
想玩过家家交朋友的你们换个地方
ここは　ヒーロー科だぞ
这里可是英雄科
なっ　なんかいる
有个奇怪的人
はい　静かになるまで　８秒かかりました
好  花了八秒终于安静下来了
時間は有限　君たちは　合理性に欠くね
时间有限  你们缺乏合理性呢
先生？
老师？
ってことは　あの人もプロヒーロー
也就是说  这个人也是职业英雄
でも　見たことないぞ　こんなくたびれた人
但是  没有见过这样邋里邋遢的人呢
担任の相澤消太だ　よろしくね
我是你们的班主任相泽消太  请多关照
担任？
班主任？
早速だが　これ着てグラウンドに出ろ
抓紧时间  穿上这个到操场去
雄英システムは　常軌を逸する
雄英的体系不同于常规学校
担任によっちゃ　初日にも…
根据班主任的不同可能第一天就会…
個性把握テスト
个性把握测试？
入学式は？　ガイダンスは？
那入学典礼呢  校内参观呢
ヒーローになるなら　そんな悠長な行事　出る時間ないよ
要成为英雄可没时间参加那些悠闲的活动
雄英は　自由な校風が売り文句
雄英是以自由的校风为卖点的
そして　それは　先生側も　またしかり
然后这一点对于老师也是如此
お前たちも中学の頃から　やってるだろ
你们从中学开始也做过吧
垒球投掷
立定跳远
50米跑
长跑
握力测试
反复横跳
仰卧起坐
坐位体前屈
個性使用禁止の体力テスト
禁止使用「个性」的体力测试
国は　いまだ画一的な記録を取って　平均を作り続けている
这个国家现在仍然用统一的记录来制定平均标准
合理的じゃない
一点也不合理
まっ　文部科学省の怠慢だな
不过  这是文部科学省玩忽职守
実技入試成績のトップは爆豪だったな
在实战测试中取得第一名的是爆豪吧
中学のとき　ソフトボール投げ　何メートルだった
中学时垒球能投几米
６７メートル
67米
じゃあ 　個性を使って　やってみろ
那么使用「个性」试试看吧
円から出なきゃ　何してもいい
只要不出这个圆做什么都可以
はよ　思い切りな
上吧  拿出全力
んじゃ
那么
球威に爆風を乗せる
在投球中附加上爆炸冲击力
死ね
去死吧
死ね？
去死？
まず　自分の最大限を知る
首先  要知道自己的「极限」在哪里
それが　ヒーローの素地を形成する　合理的手段
那是造就英雄基本素养的合理方法
７０５メートルって　マジかよ
705米  真的假的啊
何これ　面白そう
这是什么啊  好像很有趣的样子
個性　思いっ切り使えんだ　さすがヒーロー科
能尽情地使用个性  不愧是英雄科
面白そう…か
好像很有趣吗
ヒーローになるための３年間　そんな腹積もりで　過ごす気でいるのかい
让你们蜕变为英雄的三年  你们就打算抱着这种心态度过吗
よし
那么
８種目トータル成績　最下位の者は　見込みなしと判断し　除籍処分としよう
我就把总成绩最后一名看作毫无前途  开除他的学籍吧
相澤君か
相泽吗
代号名
消除英雄
橡皮头
本年度担任1-A班主任
总计开除学籍次数
总计停课处分次数
迟到次数
こりゃ　いきなり　どでかい受難
这还真是突然就大难临头了
除籍処分って
要开除学籍
そんな　まずい　８種目も
怎么会这样  大事不好了  这可是有8个项目啊
ワン・フォー・オールは
「one  for  all」
１００か０しか　力を出せない
我现在还无法调节我的力量
僕はまだ　調整なんて
除非全力输出不然无法使用
生徒の如何は　俺たちの自由
把学生怎么样是老师的自由
ようこそ
欢迎你们
これが　雄英高校ヒーロー科だ
这里就是雄英高中英雄科
入学初日の大試練
入学第一天的巨大试炼
どうする　僕
我应该怎么办
最下位除籍って
开除最后一名？
入学初日ですよ
这才开学第一天啊
いや　初日じゃなくても　理不尽すぎる
不  即使不是第一天这也太荒谬了
自然災害　大事故
自然灾害  重大事故
そして　身勝手なヴィランたち
以及随时可能出现的「敌」们
いつどこから来るか　分からない厄災
不知何时何地会发生的灾难
日本は　理不尽にまみれている
现在日本正充斥着这样荒谬的事
そういうピンチを　覆していくのがヒーロー
而克服这些难关的正是英雄
放課後「マック」で談笑したかったなら　おあいにく
想放学后去麦当劳谈笑风生的话  我只能说声抱歉了
これから３年間　雄英は全力で　君たちに苦難を与え続ける
今后三年  雄英会尽全力不断给予你们苦难
更に向こうへ　Plus　Ultraさ
向前迈进  不懈进取  永无止境（Plus Ultra）
全力で乗り越えてこい
用尽全力克服难关吧
洗礼というには重すぎる
对于洗礼而言  这太沉重了
だが　これが最高峰か　やるしかない
但是  这里是最高峰  只能上了
もっといけんな
我要走得更远
さて　デモンストレーションは終わり
那么  示范就到这里
こっからが本番だ
接下来是真正的测试了
项目１∶ 50米跑
位置に着いて　用意
各就各位  预备
３秒０４
3秒04
５０メートルじゃ　３速までしか入らんな
50米最多只能到三档速度
飯田天哉　個性　エンジン
饭田天哉  个性  引擎
見たまんまだ　足が速い
看名字就知道  他跑得很快
まっ　水を得た魚　他がどうするのかが見ものだな
只不过是如鱼得水而已  还得看他其他项目
ケロッ
呱
服　軽く　靴も軽く
把衣服变轻  鞋子也是
麗日お茶子　個性　無重力
丽日御茶子  个性  无重力
用意
预备
触れたものにかかっている引力を　無効化する
通过接触物体使引力无效化
ただし　キャパオーバーすると　激しく酔う
但是能力使用过度  会导致强烈的眩晕
５秒４９
5秒49
７秒１５
7秒15
あっ でも　中学のときより　速なった
啊  不过比初中时快了一点
みんな　工夫が足りないよ
各位还不够机智啊
位置に着いて　用意
（各就各位  预备）
個性を使っていいってのは
可以使用个性的意思是
こういうことさ
这个样子的
青山優雅　個性　ネビルレーザー
青山优雅  个性  内维尔镭射
へそから　レーザーが出る
从肚脐中发射出激光
持続時間がネックだ
持续时间是他的瓶颈
５秒５１
5秒51
１秒以上　射出すると　おなか壊しちゃうんだよね
持续发射超过一秒会把肚子搞坏喔
なんだ　こいつ
这家伙怎么回事
個性を最大限　使い　各記録の伸びしろを見れば
让他们最大限度地发挥个性  观察各项记录的成长空间
何ができて　何ができないかが　浮き彫りになる
那么做得到什么  做不到什么就一目了然了
位置に着いて　用意
各就各位  预备
それは　己を生かす創意工夫につながる
这和活用自己「个性」的想像力相关联
爆速
４秒１３
4秒13
爆豪勝己　個性　爆破
爆豪胜己  个性  爆破
７秒０２
7秒02
やっぱ両手だと　威力　分散しちまうなぁ
果然用两只手  威力会分散啊
デクは
臭久呢
あと７種目　きっと　みんな　個性を生かして　普通じゃない記録を出してくる
还有7个项目  其他人一定会活用自己的「个性」取得非同寻常的成绩
対して僕は　一度使えば　体が壊れてしまう力
相对的  我拥有的是使用一次就会将身体弄垮的力量
調整　調整
调整  调整
イメージはできても　実践となると
就算能想像  可实际操作起来…
調整のコツ　それは　感覚だ
调整的诀窍就是  感觉
さすがオールマイト
不愧是欧尔麦特
君はすでに　１００％を引き出した
你已经发挥出过百分百的力量啦
バキバキになりましたけど
虽然骨头都断的差不多了
そうなれば話は早い　感覚を覚えたはずだ　どうだった
这样的话就好办了  你应该已经有点感觉了  怎么样
んん　ビリッというか　ブワッとっていうか
唔  有点麻麻的  或者说  松软的
あっ　そうだ　電子レンジに入れられた　卵のような
嗯  对了  感觉就像放进微波炉的鸡蛋一样
ブハハハッ　地味だが　ユニーク
唔哈哈哈  很普通但是很独到
それが　君のイメージなら
如果这就是你的想像
ワット数を下げる　タイマーを短く　なんでもいいが
将功率调低  把时间缩短  什么都行
卵が爆発しないイメージを　反芻するんだ
只要不让鸡蛋爆炸就可以  并在心里反复想像
イメージ
想像
入学まで３週間　ひたすら　イメージを続けなさい
离入学还有三周时间  你要一心一意地不断想像
一朝一夕には　いかないかもしれんが
虽然这不是一朝一夕就可以做到的
君ならできる　いつか必ずね
我相信  总有一天你一定能做到
项目２∶ 握力测试
卵が爆発しないイメージ
想像著不让鸡蛋爆炸
すげぇ　５４０キロって 　あんた　ゴリラ　あっ　タコか
好厉害  540kg  你是大猩猩  章鱼吗
タコって　エロいよね
章鱼  总感觉色色的呢
项目３∶ 立定跳远
調整
调整
项目４∶ 反复横跳
项目５∶ 垒球投掷
無限
无限？
すっげぇ　無限が出たぞ
好厉害  都扔出无限了
ダメだこれ　すぐできるような　簡単な話じゃない
这样不行啊  不是简简单单就能做到的啊
みんな１つは大記録を出してるのに
其他人至少都有一项最高记录了
残りは　これと持久走　上体起こし　長座体前屈
下面还剩下长跑  仰卧起坐  坐位体前屈
もう後がない　このままだと　僕が最下位
没有退路了  再这样下去  我就是最后一名了
緑谷君は　このままだと　まずいぞ
绿谷同学再这样下去就不妙了
ああ　ったりめぇだ　無個性のザコだぞ
啊  当然  他是个没有「个性」的渣渣啊
なっ　無個性　彼が入試時に　何を成したか知らんのか
啊  无个性  你不知道他在入学考试时做了什么吗
そろそろか
差不多了吗
出久　超かっこいいよ
出久  超级帅气喔
君は　ヒーローになれる
你能够成为英雄
絶対なるんだ
一定要成为英雄
４６メートル
46米
なっ　今　確かに 使おうって
怎  刚才  我确实是准备用的
個性を消した
我消除了你的「个性」
つくづく　あの入試は　合理性に欠くよ
那场入学考试真是缺乏合理性啊
お前のようなヤツも 　入学できてしまう
像你这样的家伙竟然也能入学
個性を消した
消除「个性」
あのゴーグル　そうか
那个防风镜  原来如此
視ただけで　人の個性を抹消する個性
利用凝视就可以消除别人个性的「个性」
抹消ヒーロー　イレイザー・ヘッド
消除英雄  橡皮头
イレイザー　俺　知らない
橡皮  我不知道
聞いたことあるわ　アングラ系ヒーローよ
我听说过喔  是隐秘系的英雄来着
仕事に差し支えると　メディアへの露出を　嫌っているからな
因为他很讨厌在媒体上露面  理由是「妨碍工作」
そうさ　緑谷少年　私は彼と馬が合わないぞ
是的  绿谷少年  我和他合不来
見たとこ　個性が制御できないんだろ
看来你还无法掌控你的「个性」
また行動不能になって　誰かに　助けてもらうつもりだったか
下次无法行动时  又是打算向谁求救吗
そっ　そんなつもりじゃ
我  我没有那么想
どういうつもりでも　周りは　そうせざるをえなくなるって話だ
无论你怎么打算  结果是周围的人不得不来救你
昔　暑苦しいヒーローが
曾经  某个热血英雄创造了凭借一人之力
大災害から　1人で1000人以上を救い出す　という伝説を作った
从大灾难中拯救出上千人的传说
同じ蛮勇でも　お前のは1人を助けて　デクの坊になるだけ
同样的蛮勇之力  你救出来一个人后整个人就废了
緑谷出久
绿谷出久
お前の力じゃ　ヒーローになれないよ
你的「力量」是无法成为英雄的
お前の個性は戻した　ボール投げは2回だ
你的「个性」回来了  球再投掷一回
とっとと済ませな
赶紧著
指導を受けていたようだが
被指导了一番吧
彼が心配
（你很担心他吧）
除籍宣告だろ
开除警告吧
僕はね　全然
我啊  一点都不担心的
誰　君
你是谁啊
ここでは性懲りもなく　玉砕覚悟の全力か
是不吸取教训  抱着粉身碎骨的觉悟拼尽全力呢
はたまた萎縮して　最下位に収まるか
还是消沉退缩  以最后一名收场呢
どっちに転んでも　見込みはない
无论怎么选择  都毫无希望
力の調整　僕にはまだできない
我暂时还没掌握如何调整「力量」
この一投で　できる可能性に　懸けるのか
如果这一投全力一搏  成功的可能性是多少
オールマイトも言ってたのに　一朝一夕にはいかないって
欧尔麦特也说过  成功并不在一朝一夕
ダメだダメだ　それなら　ただ全力で
不行不行  那么  就拼尽全力吧
見込みゼロ
希望为零
相澤先生の言うとおりだ
正如相泽老师所言
これまでどおりじゃ　ヒーローになんて　なれやしない
照这样下去  我是无法成为英雄的
おいおい　マジか
喂喂  不是吧
僕は人より　何倍も頑張らないと　ダメなんだ
和其他人相比  我不付出更多努力是不行的
だから　全力で
所以  我要拼尽全力
今　僕に出来ることを
尽我所能
SMASH
粉碎吧
あの痛み　程じゃない
那种伤痛  不算什么
また行動不能になって　誰かに　助けてもらうつもりだったか
下次无法行动时  又是打算向谁求救吗
先生
老师
まだ動けます
我还能行动
こいつ
这家伙
心配して　来ちゃったけど
因为担心才过来看看
なんだよ　少年
白担心一场啊  少年
力の調整はまだできない　行動不能になるわけにもいかない
虽然还无法调整「力量」  但也不能允许自己什么都不做
ならばとボールを押し出す最後の力　指先のみにワン・フォー・オールを発揮させた
那就在推出球的瞬间把力量集中在指尖  使出one for all
最小限の負傷で　最大限の力を
以最小伤害发挥了最大力量
なんだよ　少年
怎么说呢  少年
かっこいいじゃないか
太酷了
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
从即使无数次靠近也都离我远去的梦境中惊醒
充满黎明气息的城市仍旧悄无声息
犹豫不决的我 总在黑暗中探寻存在的意义
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
要舍弃什么才能到达那里？
无论我多少次多少次大声叫喊
我仍然只会是我自己
无论是梦也好现实也罢
一定能超越它们前行
跌倒也没有关系
哭泣也没有关系
总有一天 这所有的一切
都会像花一般绽放
雄英高校ヒーロー科だけに　実施される科目　ヒーロー基礎学
只有雄英高中英雄科才开设的科目  英雄基础学
デク君　戦闘訓練　一緒に頑張ろう
出久同学  战斗训练  我们一起加油吧
麗日さん
丽日同学
またも　女子と喋っちゃった
我又和女孩子说话了
相手は　飯田君と爆豪君のチームだって
听说对手是饭田和爆豪的队伍
僕が　かっちゃんと戦う
我要和小胜战斗了
次回　猛れクソナード
下回  奋起吧出久
デク君が　頭にウサ耳を着けるよ　かわいい
出久同学头上带着兔耳喔  好可爱
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
铃兰仙人：片源
喵咚　提咂　小幸　大脸猫：翻译
EF：校对
旭：时间轴
LLS：后期
Kenki：特效
奋起吧出久
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
更に向こう　Plus Ultra